Conceptos:

Den un contexto de para qué sirven estas herramientas, sus
usos en la actualidad, número de usuarios, o cualquier otra información que ayude al lector a entender cuál
es la utilidad de estos. De respuestas concisas, no m ́as de 6 lineas.

-Amazon Web Service: Es un servicio de nube de Amazon el cuál ofrece más de 200 servicios como potencia de computo, almacenamiento de bases de datos o servicios de inteligencia artificial.
Hoy en día miles de empresas, pymes a multinacionales, usan los servicios de AWS para albergar sus servicios TI dada la cantidad de funcionalidades que tiene y su capacidad de escalabilidad, 
flexibilidad, optimización y medición. Levantar servicios TI como un servidor tomaba de semanas a meses según la escala, hoy grandes o pequeños proyectos pueden ser rápidamente levantados
en tan solo horasy a reducidos costos gracias a servicios en la nube como AWS.

-AWS IAM Roles: IAM refiere a Identity & Access Management nos permite manejar roles dentro de la plataforma de AWS al poder delegar a otros usuarios niveles de acceso personalizado según su
función. Esto permite el desarollo de una organización sea segura ya que no queremos que un nuevo interno sea capaz de borrar todos los servicios de AWS ya sea por error o mala intención.
Tambien nos permite dar acceso temporal a recursos de la organización y así no tener que compartir credenciales importantes.

-AWS EC2: Es un servicio que provee capacidad de procesamiento computacional dimensionable en la nube, permitiendo escalar de manera rápida la capacidad, como que el requerimiento de 
procesamiento de computo cambie, solo basta provisionar los sistemas con los bloques necesarios para escalar y pagar por la capacidad que se utiliza. AWS provee de todos estos servicios 
para lograr escalar de manera sencilla y sin un alto costo.

-AWS S3:

-AWS RDS:

-AWS Lambda: